The Simpsons
喂，河馬，巴尼啊，起身未啊？
未啦，做咩事啊？
快啲講啦
我打嚟係想話畀你聽新烤肉店嘅事㗎
燒肉呀？
間嘢叫做「肥阿祖無底洞烤肉店」啊
我啲手指仲有嗰一浸醬汁嘅味道啊
你準備好未啊？
真係食到唔停都好啊
噉樣真係好似發緊夢噉啊
一、二、三、阿店
馬君…我有好嘢食推介啊
就係肥阿祖無底洞烤肉店
正啊
行馬
你記唔記得你應承過我
每星期唔食多過六份肉啊？
阿甘，我都係人嚟㗎，聽住
我哋要安排下
星期六就叫三馬同貝蒂嚟睇住啲細路
我哋就去食餐飽，食到間鋪趕我哋走
好似以前噉樣啊
嗯，係星期六晚呀？
都唔知我兩個家姐有冇時間嚟嘅
我估佢哋有嘅
點啊，瑪吉？
今個星期六呀？
我哋兩個要去參加史丹尼個婚禮喎
你睇佢哋兩個啊，唔知以為結咗婚喇
喂，死姣婆，留返度蜜月先做啦
好啊，如果唔得嘅話…
冇問題吖
喺新娘子拋花球之後去咪得囖，F…
L…
對唔住啊，呢個應該係個C字嚟㗎喎
如果而家有架車駛過嚟，你死咗喇
下個
但係我靠揸車揾食㗎喎，似返個男人喇
各位親朋戚友
仲有一對新人嘅好同事
今日我哋聚首一堂慶祝新郎史丹利
同新娘瑪花嘅新婚，瑪花，我嘅愛人
仲記得第一次見你嗰個情景？
你好嘛？
莎瑪
你好啊
史丹尼
呢度有冇人坐㗎？
有人坐㗎，喂
彈開啦
如果我嗰日喺飯堂冇選擇同你搭枱嘅話
我真係唔知道今日我會娶邊個喇
Brandy，你係一個好嘅女孩
你係一個好嘅妻子
But my life
my love
and my lady
is the sea
班蘭迪好慘啊，山馬爾媽
你有冇諗過你會結婚啊？
噢，我唔知道啊，咩啊？
你有人介紹呀？
冇啊
而且我知你一定唔會想
畀八歲嘅兒生女同情
統計上40歲都仲可以揾到
八馬王子嘅女人係千分之一
我希望嗰個係你啊，山馬爾媽
貝蒂、莎瑪，我哋返喇
我話你知啊
肥阿祖一定好後悔遇上我呢種客㗎
瑪格，我有啲嘢想同你單獨傾
喂，班尼，啲粥好好味啊
我就噉飲都可以飲成碗啊
哦，唔係，係我老婆家姐喺度瞓吒嘛
我唔怕直接講喇，我已經開始老
又肥又醜
唔該吖，瑪吉
趁未太遲幫我揾返個男人啊
好吖
我試下啦
好嘛？
你仲記唔記得我哋上次一家去旅行
你逼我哋去密蘇里州聖路易市嘅保齡球場
去睇個架好似保齡球樽嘅車啊？
我記得
點會唔記得喎？
噉你一定仲記得你欠我一個人情啦
就係唔理幾時，唔理咩情況
你都一定要聽我話啊
嗰陣時只不過係講下笑吒嘛
我唔覺係喎
你要兑現承諾啊
我要你幫三馬揾個好老公
揾個好老公？
乜住，邊個係三馬話？
咪係鍾意睇金牌警察學校軍
同無角碌小雕像仲有秋天鍾意去公園散步嗰個囖
哦，係啊…
不過我以為你講呢個係
唔鍾意畀人掂佢嗰個
你誤會喇，唔鍾意畀人掂埋背帶
沙馬只係背帶唔畀，而被逼唔鍾意啫
係老婆河馬
你一定要幫沙馬揾個男人啊，係噉好啦
唔可以是但求其啊，知道
佢最好係有誠信
仲要有愛心，要有啲錢，同埋係靚仔𠻹
喂，佢憑乜嘢可以嫁得好過你啊？
四週發爛嘅腐蝕性好強
佢就會令皮膚剝落，夠就講停啦
夠喇，佢有咩用啊？
主要係用嚟整纖維同菲林
仲有係快餐食品嘅防腐劑啊
佢係種好強嘅化學物品嚟㗎
咩化學品啊？
即係除草劑
太好喇
一定要揾男人
激氣，要揾個好男人真係唔容易啊
我收到可靠嘅消息
你哋打算喺2點15分同時掉鉛筆
不過我同你哋幾個講明先嗄
邊個真係夠膽掉嘅話，就要即刻停學
喂，邊個講出去㗎？
真係冇嘢瞞得過史傑娜校長啊
係囖，噉乜都知㗎
咁多位破壞王，唔使緊張喎
你估你真係破壞王咩？
唔使諗，佢實畀人瞓
有時你佢真係玩得太大喇
阿保，我要個海鮮粟米餅
其實我都唔想阻住你諗嘢㗎
不過我諗你都應該畀咗錢先
唔好意思
唔理外間對我哋嘅飯堂有幾多批評
我始終都係覺得呢度嘅薯仔批係最好味㗎
等陣先
呢種味好似係四流法立嘅味道啊
仲有葉綠素嘅味喎
有冇搞錯啊？
阿桑
巴特，我唔明啊
不過當你決定喺草地寫你個大名嗰陣
你都應該預咗會畀我捉到㗎啦
或者咁啱同我撞名㗎啫
邊個同你撞名啊？
呢件事就凸顯咗你極度藐視校規
我真係好想將已經走晒嘅教育委員會委員
全部請晒過嚟啊，即刻打畀你爸爸
你好，唔該問河馬，邊個河馬？
河馬…
阿嬸啊
你等一陣啦，我睇下有冇呢個人啦
荷馬阿嬸喺度嘛？
喂，唔好扮嘢喇，我知你一定喺度㗎
荷馬阿嬸
你望住我啊
冇嘅
你係咪冇嘢揾嘢做啊？
千祈唔好畀我捉到你啊
唔係我就大大噚噉咬死你
然後攞去喂魚，係咪有咩不滿啊？
咩話？
你係邊位啊？
應該係我問你邊位先啱
啊河馬阿三喺邊度？
對唔住啊，史傑拿校長，對唔住啊
頭先係電話收得唔好啫，揾你㗎
我諗你個仔又闖咗禍喎
哎吔，佢又做咗咩啊？
今次嘅受害者係
學校球場上面嘅綠油油嘅草啊
你知啦
嗰度對學校都係好重要㗎如果你冇問題
我會叫巴特用人力勞動嚟將功補過
補返佢對呢間學校做過嘅嘢
佢要用人手將球場嘅草全部重新種過
講完巴特喇，不如講下你吖
你結咗婚未啊？
我同份工結咗婚
即係如果冇同份工結婚
你就會揾女朋友？
噉當然啦
我同其他男人都一樣有嗰啲需要𠸏
但係點解你會有咁多問題𠸏？
冇咩點解𠸏，唔知呢
唔知我噉問好冇禮，企衰啊，如果…
如果我想請你去我屋企食餐飯嘅話
你覺得點啊？
我都想幫巴特向你賠罪噉喎
噉𠻺…
間唔中食一餐屋企飯都好似唔錯喎
好吖，我去，就噉話
你好，史傑娜校長，歡迎嚟到我屋企啊
乖喇，巴特
我希望喺未來呢幾個鐘
我哋可以將學校同食飯兩件事分開啊
我知啊，得喇，你快啲入去啦
佢嚟喇
你仲喺度等咩啊？
出去同你嗰樖搖錢樹握手啦
我緊張啊，你去啦，唔好，你去
你過去啦，唔係，你去，你過去啦
阿心先生呀
我嚟嗰陣有啲唔好嘅預感啊
我諗你請我嚟食飯
應該唔會係做嗰啲雞仔媒人啩
正如我喺學校嗰陣已經同你講過
其實我係…
我係…
我…
哎吔，同其他男人一樣都有需要
開始喇，當男人戀愛嗰陣…
史潔娜校長，等我介紹返
佢就係我太太，可愛嘅家姐
仲未結婚㗎，佢叫做莎瑪啊
喂，我係貝蒂啊
咩話？
貝…
蒂
弊喇，搞錯咗
係喇，貝蒂呀
可唔可以講多啲你去埃及旅行嘅事啊？
都冇乜嘢好講啫
尼羅河浸味好臭
而且嗰度啲烏蠅有人頭咁大囖
犀利啊，真係好犀利啊
係喇，三娃都唔鍾意埃及㗎
駱駝仲吐佢口水
係啊，啲駱駝好煩㗎
貝蒂呀？
有家長邀請我聽晚去睇戲
係《星際叛亂》嘅第五集嘅「首映禮」啊
唔知你有冇興趣呢？
我想請你一齊去啊
嗯，我諗我其實…
好想去啊
我要推咗佢，唔可以啊
我哋聽日仲有嘢做㗎，貝蒂
今次係你廿五年嚟第一次約會
噉仲要過陪阿媽打啤牌好多咯
我有試過唔理佢，我試過㗎
我想要一包長煙啊，唔該
好明顯佢係唔理我喇，已經好明顯
唔該我要一包特純硬盒，唔該快少少好
你哋要嘅煙，多謝你哋幫襯
會唔會順便想買埋啲掌圈呢？
唔好
好啦，買啦
真係啊，激死喇
呢個史傑娜校長使唔使咁絕啊？
你真係黐線
行返啖氣啦，呢個球場好大㗎
有排你整啊
冇啊
巴特
你應該唔會咁啱知道
你姨媽背地鍾意食邊一種糖㗎嗬？
車釐子甜酒糖
好好啊
好喇
關於你嘅懲罰呢？
我諗你應該已經…
學到教訓喇，一早學到啦
只要一諗住做曳嘢
我就已經開始覺得胃痛㗎喇，係噉
你可以走喇喂，你叔叔
呢個球場好大㗎，麻煩你喇喎，咪得赤
我肯定你好快會返嚟㗎
嗯，我唔明啊，我有必要做到噉咩？
嚟啦，貝蒂，呢個係重要約會嚟𠺢嘛
冇理由成個野人噉出去㗎
咁得唔得啊？
你今日真係好靚啊
而家二等於四
四加四等於八
八加八等…
16，你好，小小心儀，車釐子甜酒糖
都算係我鍾意嘅嘢，好喇
快啲入正題啦，真係好提議啊
我提議我哋而家去旋轉餐廳食個飯先
你知啦，專注噉食真係正好多㗎
係咩？
我想話你知道而家為止我都好失望啊
都係𠸏
呢度實在太差喇
喂，有冇侍應可以過一過嚟啊？
我講過三次，想要杯水喇，想要啲咩啊？
哎吔…
你咪好似係尖尾皮爾修？
冇記錯係71年嗰屆，係咪啊？
史健娜校長，萬安
即係畀杯水呢位小姐，快啲去啦，仲有
着返好件衫啊，知道
真係吖，成卅歲人仲喺度做侍應喎
考試成績係好反映到個人㗎
我唔覺得奇吖，佢不嬲都好運啲㗎啦
細我兩分鐘，皮膚又好過我少少
身材都好過我少少，喂，唔使擔心喎
呢個森林仲有好多樖樹嘅
係咪啊，河馬？
係啊，係有好多樹
只係我哋身邊都冇咋
呢度呢？
風景夠好啊
唔好借啲意啊
對唔住
哎吔，傻女嚟嘅，放鬆啲先得𠿪
我只係忘記唔到啱啱發生
喺嗰個人身上嘅事吒嘛
究竟點先做得出呢種咁可怕嘅事㗎？
或者只不過係隻袋鼠做嘅啫，我哋嚟啦
好唔好？
真係啊
好啦
自己送上門？
噢，係我睇過最爛嘅戲嚟啊
我覺得旋轉餐廳嘅服務爛好多啊
我哋唔鍾意嘅嘢似乎都差唔多啊嗬？
係喇
聽晚再出嚟吖
我聽日可能要上微波爐烹飪堂啊
係噉如果後日呢？
後日呀？
要學跆拳道，係噉大後日呢？
喂喂
你掂唔到我啊？
錫我啦，貝蒂，我食咗香口膠㗎喇
星期四我去買餸
你想嚟就過嚟啦
噉到時見喇
快啲講晒所有嘢畀我知
定係你條脷好攰喇，今晚餐飯勁唔好食
套戲唔好睇，而且佢一啲都唔明我
早唞
好啦
食一啖
但係我唔准你攞呢件事周圍講
我真係好想可以對住全世界做一次廣播
噉多位注意喇
你哋嘅史傑拿校長拍拖喇，真係好靚啊
畫得好有型啊，校長實殺咗你㗎，係咩？
哼，佢而家聽我話，阿生
呢啲咩嚟㗎？
貝蒂
唔係…
巴特，其實我唔想阻你
小息時間嘅，但係…
講真啊
我好想第一個話畀你知
我打算同你親愛嘅背帶姨媽正式求婚啊
噉你死梗喇
河馬，振作啲
你搞到個開心時段個個都唔開心
哎吔，冇意啊
我一定要幫馬吉嗰個又肥又流鼻涕嘅家姐
莎瑪揾男朋友啊
喂喂，我啱啊，老友
你個莎瑪係咩樣㗎？
咪試我老婆個樣衰家姐喇
帶出嚟見下囖，唔理好醜，最緊要就手
呢隻大概值你兩年人工啊，睇下吖
我教書㗎咋，買唔起啊，校長啊
就呢隻啦
河馬，我家姐唔會同嗰個巴黎出去㗎
三馬嘅條件都唔好得去邊唧
巴特
講啲嘢等姨媽開心下，得唔得啊？
冇問題
你今日喺學校點樣啊？
聽講校長想同背帶姨媽求婚
原來係噉
我好開心啊，唔使講喇，瑪嘉
佢根本啊，就係隻大豬乸
佢…
原來係學校舞會嘅王后嚟咗喎
其實你講得好啱
我真係好應該放棄我呢個咁幼稚嘅希望
係時候踏踏實實去揾個新目標
就係噉樣喇，沙馬，而家即刻就起行啦
你收聲啦，你做咩忽然間着到去飲噉啊？
冇嘢
係突然覺得機會淨係留畀準備好嘅人
係時候趁未老畀啲心機去識下其他人喇
你一定掂㗎，沙馬
喂，睇下我帶咗啲咩嚟？
係烈酒啊，我幫你拎
做咩啊？
我嘅小甜甜
你好似有心事啊
我家姐今日同個肥佬走鬼出街
不過一陣你一定會開心返㗎
就到喇
背低嫁畀我？
唔係啩，我第一次見咁大粒鑽石㗎咋
呢隻係全市第二貴嘅戒指嚟㗎
而我想問嘅係你願唔願意嫁畀我啊？
史傑娜，唔知啊，我一時間唔識得講啊
你個心點諗就點講啦，好啦
噉講，唔代表我個心唔愛你，你愛我呀？
真係好喇
係…但係…
但係？
我係雙胞胎，所以我有種特別嘅…
特別嘅姊妹感情，係咪？
同得我結婚嘅男人，都要明白呢點
你唔可以因為男人而離開，你家姐
係啊
所以你應該明白我哋以後唔可以…
唔可以見？
冇錯係啊，其實，要我二選一都好痛苦
蓓蒂寶貝
再見喇
早唞
我嘅校長寶貝
巴特
噢，我嘅春田小學啊
我一定會搶嚟返嚟
唔難吖，因為聽日大家都要返學喇
所以嗰次之後我就退伍喇
之後…
就過咗幾年混混噩噩嘅日子
貝蒂，史傑娜呢？
我哋因為發現愛得對方太深喇
所以就決定和平分手
我都想揾到個噉嘅男人啊
貝蒂
你係咪又為咗我
所以唔再同史傑娜校長一齊啊？
係啊
多謝，返去食熱香餅啦，係喇，芭妮啊
我畀人飛咗喇
冇乜嘢嘅，只係芭妮，時間會帶走一切
你講得啱啊，有道理
我要飲返杯啤酒開心下
一早話咗你㗎啦